Vous êtes débordée, madame Touko.
Oui.
C'est difficile, je dois rendre ma thèse et j'ai trop de travail à côté.
Et je dois me débrouiller seule.
C'est dur.
Épuisée ?
Je vais bien Lain, ne t'en fais pas.
Vous m'inquiétez, madame Touko.
Moi ? Eh bien... Merci, j'apprécie.
Continuerez-vous à m'aimer, madame Touko ?
Bien sûr ! Je ne t'ai pas dit que tu étais comme ma petite sœur ? Je ne vois pas pourquoi je ne t'aimerai pas.
Pourtant, je vous tape sur les nerfs.
Je l'admets.
Tu es plus affutée intellectuellement. Quand nous avons une différence d'opinion, c'est plus compliqué d'argumenter.
Mais ce n'est que ça.
Cela ne veut pas dire que je te déteste, Lain.
Vous avez d'autres êtres chers dans votre vie, non ?
J'imagine.
J'ai des amis aussi.
Tu dois aussi avoir d'autres personnes importantes pour toi ?
Oui. Mais si je devais choisir une seule personne, ça serait vous.
Ça me fait plaisir. Moi aussi, je te choisirai.
Vraiment ? Mais êtes-vous sûre ? Et les autres personnes importantes pour vous ?
Si tu me choisis alors que moi je choisis quelqu'un d'autre, tu seras triste, n'est-ce pas ? Je ne veux pas te rendre triste.
Votre petite amie sera pourtant triste lui aussi ?
Eh... Ah... Dites donc... Voyons, Lain... On s'intéresse à ma vie privée... ?
Je veux tout savoir sur vous.
Les histoires avec mon amoureux sont secrètes. Tu es trop jeune pour ça.
Trop jeune ?
Ça t'arrivera peut-être aussi dans un futur proche, mais l'amour, c'est compliqué.
Compliqué ?
Oui.
J'éprouve aussi mes doutes.
Je suis humaine.
J'ai fait des erreurs, j'ai des regrets.
Je ne comprends pas ce que je ressens.
Tu vois ?
C'est compliqué.
Compliqué...